Página web:
Presentación/Informativa/Publicidad
¿Quién será el público?
¿Qué esperan encontrar en la página?
¿Hay otras páginas de costura, de arreglos o de talleres en la cual tomar inspiración?

Necesidades o problemas únicos
-Arreglar su propia ropa
-Encontrar un lugar accesible y asi cuidar la economía
Problema
Encontrar costurera referente, prolijidad, confianza, responsabilidad.
No se ofreceria un producto sino un servicio.
Catacterísticas diferentes del público como ubicación, edad, carrera.
En este caso creo que el público puede ser de una edad promedio, adulta a mayor, entonces el diseño de la página debe ser fácil y entendible